Структура сайта https://ru.wikipedia.org/
1. Header
Тут находится поисковая строка и основные кнопки управления меню.
2. Sidebar
В левом верхнем углу находится логотип сайта, под ним располагается сайдбар с основными разделами сайта, такими как "участие",  "инструменты", "печать/экспорт", "в других проектах", "на других языках"
3. Main
Основное пространство страницы состоит из восьми блоков на разную тематику.
4. Footer
Содержит информацию о лицензии, условиях использования, товарном знаке, также другую юридическую информацию, ссылку на мобильную версию, статистику, контакты и информацию для разработчиков.
